Log:

O cliente Heitor sentou no sofá para aguardar!
O barber Barba Negra está atendendo o cliente Heitor

O cliente Isaac sentou no sofá para aguardar!
O barber Gilson está atendendo o cliente Isaac

O cliente Joaquim sentou no sofá para aguardar!
O barber Marcos está atendendo o cliente Joaquim

O cliente João Miguel sentou no sofá para aguardar!
O cliente Theodoro sentou no sofá para aguardar!

O cliente Isaac realizou o pagamento com o barber Gilson!

O cliente Yuri sentou no sofá para aguardar!
O cliente João Vitor sentou no sofá para aguardar!
O cliente Heitor realizou o pagamento com o barber Gilson!

O barber Gilson está atendendo o cliente João Miguel
O barber Barba Negra está atendendo o cliente Theodoro
O cliente Breno sentou no sofá para aguardar!
O cliente Nicolas sentou no sofá para aguardar!
O cliente Joaquim realizou o pagamento com o barber Marcos!
O barber Marcos está atendendo o cliente Yuri
O cliente Kauê sentou no sofá para aguardar!
O cliente Thiago está aguardando em pé!
O cliente Emanuel está aguardando em pé!
O cliente Theodoro realizou o pagamento com o barber Barba Negra!
O barber Barba Negra está atendendo o cliente João Vitor
O cliente Gustavo está aguardando em pé!
O cliente Yuri realizou o pagamento com o barber Marcos!
O barber Marcos está atendendo o cliente Breno
O cliente Kalel está aguardando em pé!